# مقدمه
مخزن فوق شامل مطالبی می‌باشد که در طی زمان ارائه‌ی 
درس «نظریه‌ی گراف‌ها»  توسط [دکتر مریم طهماسبی آبدر](https://scholar.google.com/citations?user=GAmey8oAAAAJ&hl=en) 
در دانشگاه بهشتی 
در اختیار دانشجویان قرار گرفت. 

# منابع درس
منبع اصلی که طرح درس بر اساس آن چیده شده، کتاب «نظریه‌ی الگوریتمی و کاربردی گراف» هست 
که فایل آن در 
[این کانال تلگرام](https://t.me/academicdata)
موجود می‌باشد.
# منابع پیشنهادی
- [ترکیبیات ـ آمادگی مرحله‌ی ۲](https://maktabkhooneh.org/course/%D8%AA%D8%B1%DA%A9%DB%8C%D8%A8%DB%8C%D8%A7%D8%AA-%D8%A2%D9%85%D8%A7%D8%AF%DA%AF%DB%8C-%D9%85%D8%B1%D8%AD%D9%84%D9%87-%DB%B2-mk158/#chapter)

لینک پیوست شده به فیلم‌های آمادگی مرحله‌ دوم المپیاد ریاضی ایران اختصاص دارد که توسط باشگاه دانش‌پژوهان ایران تهیه شده. از میان فیلم‌های این دوره که به رایگان توسط مکتبخونه در اختیار شما قرار گرفته است، دیدن فیلم‌های تدریس دکتر حسام فیروزی در رابطه با نظریه‌ی گراف‌ها، اکیدا پیشنهاد می‌شود؛ هرچند در نظر داشته باشید ممکن از مسائل حل شده، کمی سخت‌تر از مطالب ارائه شده در کلاس درس باشند!

- [فیلم‌های مرحله‌ی سوم المیپاد ریاضی ایران](https://drive.google.com/drive/folders/1nQPCiQNcXYcfq9vMToFRSK6nHBia7P_N)

لینک گوگل‌ درایو پیوست شده، شامل فیلم‌های آمادگی مرحله سوم ریاضی المپیاد ریاضی ایران می‌باشد. در پوشه‌ی «ترکیبیات»، بخش «درس» می‌توانید از فیلم‌های دکتر علیرضا علی‌پور و همین‌طور دکتر حسام فیروزی استفاده کنید؛ همین‌طور می‌توانید در پوشه‌ی «حل تمرین»، فیلم حل تمرین مسائل مختلفی را ببینید. البته در نظر داشته باشید که ممکن است سطح مطالب این پوشه از کلاس درسی بالاتر باشد!

- [کلاس گراف دانشگاه صنعتی اصفهان](https://maktabkhooneh.org/course/%D8%A2%D9%85%D9%88%D8%B2%D8%B4-%D8%B1%D8%A7%DB%8C%DA%AF%D8%A7%D9%86-%D9%86%D8%B8%D8%B1%DB%8C%D9%87-%DA%AF%D8%B1%D8%A7%D9%81-mk1076/)

این کلاس که توسط دکتر بهناز عمومی ارائه شده، برای آشنایی با مفاهیم و اثبات‌ قضایا کاربردی‌ست. در نظر داشته باشید 
که در این کلاس حل مسئله صورت نمی‌گیرد و صرفا به بیان صورت قضایا و اثبات برخی‌ از آن‌ها پرداخته می‌شود.

----
شما می‌توانید به دل‌خواه خود آن را تغییر دهید و بازنشر کنید.
پیشنهاد می‌شود در هنگام بازنشر به این نشانی پیوند دهید.


